敢於面對自己的人，才能找到自我
當復仇人戰爭嘅
滅絕力量喺銀河係到處擴散
只有Jadea將混亂嘅地方回復安寧
隨住戰爭嘅發展
Jadea嘅數目不斷減少
而後繼嘅年青人就越嚟越難揾
當Jadea揾到合適嘅兒童
就會帶佢哋去Jadea神廟
教導佢哋Jadea教團係佢哋嘅新家庭
學習嘅路途會好艱辛，要通過每個測試
而其中最重要嘅叫做蒐集
通過咗之後，最大嘅道路先至正式展開
行快啲啦，小朋友
你哋都係自己嗰班嘅頂尖
所以先有機會嚟呢度參與搜襲
對Jade嚟講
呢個係最高嘅挑戰同埋榮譽
搜襲係乜嘢嚟㗎？
Pandora Tano
Petrol
Ganondorf、Beef
、Katuni、Seth
同埋Gungnir
而家係時候你哋要創造屬於自己嘅雷射劍
好嘢啊…
要小心
呢個任務唔簡單
你哋會面對重重危險
你哋要去嘅地方係Jadeite
最神聖嘅聖地
呢度唔可以話係個舒適嘅地方啊
就係要你覺得噉樣啊
係骨頭路啊
小朋友
伸出你哋嘅手
集中精神諗住force
要齊心，亦都只有齊心
我哋先至入到去
好啦，快啲，太陽升起咗
我哋要開始喇
休達大師
Force令到遮打有超凡嘅體力
亦令到遮打嘅責任更加重大，知道嘛？
遮打要點樣保護其他人？
你哋要創造出自己嘅雷蛇劍，但
首先每個人都要去收割你嘅水晶
係呢，我都話㗎啦，咩啊？
我講㗎，唔係啊，係我講㗎
雷蛇劍嘅心臟就係水晶
佢可以幫車大集中佢哋嘅force
如果你係要成為遮帶
噉你就一定要入去水晶山洞
相信自己同互相信任，噉樣你就會成功
當一揾到你嘅水晶
記住唔好留喺山洞入面
日光一完結，山洞道門就會再次冰封
你哋就會被韞喺入面
會被韞幾耐㗎？
會被韞一個週期
而且其他人係冇辦法幫到你㗎
係噉我哋點知要揀邊粒水晶啊？
只有你自己先知要揀邊粒
快啲去啦
呢個山洞入面乜都冇，淨係得冰雪
點會有可能揾到水晶喎？
哼，喺度過夜我冇所謂喎
咪當喺度度一晚假囖
以我嘅計算
按照呢個星系嘅軌跡運行速度嚟計
伊林太陽每19日
先會升起一次㗎
噉呢一晚都幾長喎
我唔知你哋點諗啊，我傾到呢度就夠喇
我要去攞水晶，然後帶一個出去
卡曹，等陣
我哋最好唔好分散啊
唔好預我啊
你哋靠自己啦
嚟啦
我哋要繼續行㗎
講得啱啊，佢的確係好自私
而家點行啊？
我哋唔知道啲水晶喺邊
但係時間越嚟越少喇
我諗要分成小組去揾
乜嘢話？
唔得
我哋係J大定係洛夫啊？
我而家數三聲，大家合埋眼指一道門
指到邊度就入邊度門啦
一、二、三
誒，對唔住啊，Beef
睇嚟你要自己行喇
Beef，係你嘅本能叫你行嗰邊
你一定要信你嘅本能啊
你係唔應該怕怪獸嘅Beef
你係Jade嚟㗎
嗰粒一定係水晶啊
我諗呢條路係錯㗎
都係返轉頭啦咪住
上面啊，睇下
閃緊啊
我咩都見唔到喎
點解你睇唔到𠸏？
可能係你嘅水晶啊
咪話只有你自己先會知道𠸏
你要爬上去啊
爬上嗰度？
但係…
太高喇
我爬唔到㗎
我對你有信心喎
我怕爬咗上去
有乜嘢都冇喎，但係
你點都要搏一搏㗎啦
嘿，你好好彩㗎喇
我到而家連似係我粒水晶嘅嘢都見唔到啊
祝你好運喇
有哨子聲？
我咩都聽唔到喎
你認為係你粒水晶呀？
唔好啊，咕咕
噉係冇可能㗎
一跌落水就會凍死㗎喇
你要耐心噉等下
太陽已經落緊，好快就會離開湖面
就好似我哋入嚟山洞嗰道門一樣
啲湖水亦都會再結冰
噉你就有少少時間去攞
嗰粒水晶然後返出去㗎喇
我唔陪你喇，我仲要揾水晶
因為冇咩時間㗎喇
祝你好運喇，拜拜
真係太荒謬喇
我認為根本就冇水晶喺度啊
聽唔聽到啊？
你只係不停噉喺度打圈，直至凍死喺度
永遠都唔會揾到水晶啊，唔會啊
又點啊？
睇嚟我係第一個攞到水晶返嚟㗎喎
都唔係好難啫，噉其他人呢？
唔知啊
我咁快揾到，唔想畀人話我認叻啊
攞嚟睇下吖
你揾嘅係水晶，但係…
帶返嚟嘅係水？
冇可能會噉樣㗎
我肯定我攞嗰粒係水晶嚟㗎
既然你咁肯定
返入去，記住一定要睇清楚
但係，道門已經閂咗一半喇喎
係噉你就要快啲喇
係推你你做到㗎
你一定得㗎
噉係冇可能㗎
過呢度周圍都係水晶
但係點解我咩都見唔到𠸏？
喺邊啊？
邊度啊？
你真係冇用啊
你呢嚿冇用嘅廢物吖
連一粒水晶你都揾唔到啊
慘喇，有咁多水晶喺度
我點先知邊粒係我㗎喎？
冇希望喇
噉要用太多時間喇
向我…
我係唔會驚㗎
我可以做到㗎
我係個Jedi
我身體入便有Force
而Force係會指引我㗎
我冇咩時間喇
你喺邊度啊？
你啦，Sets
你要信任嘅應該係你自己
而唔係科技產品啊
你實做到㗎
我感覺到喇
佢好接近啊
我感應到佢
我感應到佢啊
一定係佢喇
弊喇
係骨頭佬？
有冇人喺度啊？
聽唔聽到啊？
好啦，小織就攞到喇
但係永遠都出唔返去啊
做得好啊，GUND
但係仲差兩個人
我不停兜緊圈啊
蟹蟲
Petuni？
Petrel，我出唔到去啊
可唔可以幫我出嚟啊？
我…
唔得啊
我仲要揾我嘅水晶啊，Petrel
唔好唔理我啊
我…
我要走喇
Petrel，唔好啊
Petrel
大師佢哋點樣啊？
我哋去幫佢哋
你哋離開咗山洞
唔可以去幫佢哋
唔好啊
卡塔拉尼…
太嘈…
冇時間喇
放隻手喺冰上便啦，我哋一齊打碎佢
我知你會返嚟嘅
嚟啦，道門閂緊㗎喇
佩籌
你走先啦
我好似見到啲嘢啊
但係太遲喇
信我啦
走啦
我攞到水晶喇
但係Petrol仲喺入面啊
唔好放棄朋友，知嘛？
Petra，你成功咗啊
佢係點整爛啲冰㗎？
道門只不過係水晶結而成，只要你想做
係好易打爛㗎
你又話會韞住我哋𠸏？
唔係畀個山洞韞住
係你哋嘅理性
你哋上到一課
已經揾到咗勇氣
希望
耐性
信任
信心同埋無私
係咪？
帶你哋嘅水晶返神廟，好好保存佢
年青嘅，謝謝你